
Activité
Savoir
Savoir-être
Savoir-faire
SAS
Notions de fabrication, sécurité en atelier, organisation du travail
Adaptabilité, rigueur, esprit d’équipe
Utiliser des outils manuels et machines, suivre des consignes techniques, s’intégrer à une équipe
Honotel
Découverte du fonctionnement d’une entreprise et de la relation client
Curiosité, autonomie, respect des consignes
Observer, écouter, réaliser de petites tâches de soutien logistique ou administrative
Global partener
Compréhension du fonctionnement global d’une entreprise.
Bases techniques sur les outils et matériels utilisés.
Esprit d’équipe et sens du relationnel. Curiosité et volonté d’apprendre. Capacité d’adaptation et autonomie.
S’adapter à des missions variées selon les besoins du service.  Collaborer efficacement avec une équipe.

